Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Correr!
Fantástico!
Ótimo trabalho!
Sandy, és incrível!
Relaxando novamente.
Dê-mo!
Fantástico!
Impressionante! Ótimo trabalho!
Veja como estão a tocar bem.
Você é muito inteligente.
Faça de novo! Mais uma vez!
Relaxando novamente, sem comer.
Não pode comer desta vez.
Tia Yu.
Está sempre relaxando.
Vem cá.
Tia Yu.
Eu comprei-te
o cachecol do último estilo.
Não sei se vai gostar.
Senhorita Xu.
Da próxima vez também posso.
Menina Xu, o que comprou?
Deixe-me ver.
Um cachecol de caxemira.
Senhorita Xu.
Você entendeu mal.
A sua futura sogra geralmente gosta
cores lisas.
Ela não gosta de padrões.
Senhora Ma,
se ela não prestou atenção antes,
como é que ela saberia?
Precisa de prestar atenção.
Caso contrário, vai envergonhar-se no futuro.
Senhorita Xu.
cachecóis de caxemira
tem muitos pormenores a considerar.
Quanto maior for a contagem de fios, mais macio é.
Aquele que escolheu
ela definitivamente não o vai usar.
Xiaobu.
Aqui.
Bebé.
Xiaobu.
Vem.
Obrigado.
Amy, venha cá.
Pequeno Xu.
Mas como é do Pequeno Xu,
é também de Itália,
um cachecol 100% caxemira.
É um bom artigo.
Naquela época,
quando andava na escola,
Eu não estudei muito.
Eu estava sempre a viajar.
Quando estava com pouco dinheiro,
Até usei cachecóis de caxemira
para trocar por dinheiro.
É por isso que se chama caxemira.
Esta cor
Eu já tenho muitos deles.
Combina com a sua pele clara.
Guarde para si.
Pequeno Xu, já volto.
Xiaobu, aqui.
Ótimo trabalho!
Vem cá.
Xiaobu.
Alan.
Eu acho que esta miúda
não tem bom gosto em nenhum aspecto.
Devia pensar sobre isso.
Não tenha pressa em marcar a data do casamento.
Clara.
Vem.
Eu escolhi.
Senhorita Xu.
Você é muito amável.
Não é nada pretensioso.
Até veio fazer compras comigo.
É porque Haochen e Haoming
ambos amam
a sua cozinha é muito boa.
Pode cozinhar comida chinesa
e comida ocidental,
tudo.
Irmã Hui.
Tens que me ensinar quando tiveres tempo.
Eu cozinho há muito tempo.
Portanto, tenho alguma experiência.
Senhorita Xu.
Pode trazer-me uma caixa de lichias?
Claro.
Tudo bem?
Sim, claro.
Vou anotar então.
Obrigado.
Não há problema.
Aqui.
Irmã Hui.
Encontrei outra boa qualidade em si.
Além da família da tia,
cuida tão bem deles.
Amigas da tia
também são tratados com muito carinho por si.
Onde podemos encontrar alguém como tu?
Senhorita Xu.
Pessoas como a Sra. Meng
não são tão tranquilos como você.
São todos tão astutos.
A irmã Lan está sempre
saindo com eles.
Se disserem algo de mal sobre mim,
Eu poderia perder o meu emprego.
Mas eu acho que a tia
é uma pessoa muito independente.
Ela ouvi-los-ia realmente?
Senhorita Xu.
Acho mesmo que é uma boa pessoa.
É por isso que lhe estou a contar isto.
No passado,
alguém apresentou uma namorada
para Haoming.
Mas aquela rapariga
não ganhou
o favor das mulheres.
Todos falaram ao mesmo tempo,
criticando-a de todos os lados,
e convenceu realmente a Irmã Lan.
Então, a irmã Lan
rejeitou a rapariga.
Essas tias
realmente tem muita influência.
Quem não concorda?
Se não gostam de alguém,
essa pessoa não pode entrar no círculo da Irmã Lan.
Deixando em paz
tornando-se nora da irmã Lan.
Irmã Hui
Espere um momento.
Duas caixas são suficientes?
Neste momento,
tem que comer cerejas.
Eu lembro-me que me disse
adora cerejas.
Eu comprei-to.
Vamos.
Estas duas caixas custam algumas centenas de yuans.
Sinto-me envergonhado.
Leve-os para casa para as crianças.
Muito obrigada.
Esqueci-me de comprar camarão.
Vamos dar uma vista de olhos ao camarão.
Ok.
Eu sei.
Yu Lan e estas pessoas
não me aceitaram verdadeiramente.
Se eu quiser casar com Hao Ming,
Tenho de me integrar totalmente nesta família.
Este círculo.
Em que posso confiar
é tomar a iniciativa.
Boa tentativa!
Vamos fazer uma pausa.
Suar um pouco hoje é bom.
Mas hoje está um pouco quente.
Certo?
Treinador.
Não sejamos tão rigorosos hoje.
Ok.
Rápido, limpe o seu suor.
Pressa.
A sério.
Está muito calor.
A Irmã Lan continua tão enérgica como sempre.
Claro.
Todo aquele ioga diário valeu a pena.
Você convidou-a?
Sim.
Ela estava livre hoje.
Pensei em trazê-la para se divertir um pouco.
Para nos conhecermos melhor.
Mas eu não esperava
ela não sabe jogar ténis.
Conheceu os pais dela?
Sim, tenho.
Eles são intelectuais.
Viveram no exterior por muitos anos.
O pai dela
é professor na Universidade de Syracuse.
Não admira que seja tão bem comportada.
Essa menina
é bastante sensato.
Para se juntar à família da Irmã Lan,
tem que ser sensato.
Eu acho que esta miúda
é discreto,
mas ela tem profundidade.
Xu,
não precisa de ter pressa.
O treinador
vou buscá-los mais logo.
Eu só queria ser rápido.
Assim não precisa de esperar.
Xu,
não precisa realmente de fazer isso.
Eu acho-te ótimo.
Relaxe um pouco.
Não precisa de estar tão tenso o tempo todo.
Por vezes, se estiver muito tenso,
não é uma coisa boa.
Obrigada, Irmã Meiling.
Irmã Lan.
Irmã Meng, Irmã Ma.
Que coincidência!
Você também está aqui.
Irmã Meng,
desde a última vez que te vi,
voltou a perder peso.
Na verdade.
Mesmo.
Perdeu bastante.
Tenho acompanhado o meu marido ultimamente,
participando
vários banquetes de agradecimento.
Fiquei acordado até tarde durante alguns dias.
Na verdade, engordei alguns quilos.
Mesmo?
Não se consegue perceber nada.
Certo? Mesmo?
Não consigo ver, não consigo ver.
Todo mundo sabe
você é do seu marido
especialista social.
Se não fossem as suas reuniões de senhoras,
como poderia ter conhecido o Velho Zheng
e conseguiu o maior projeto de Shifeng?
Isto é só
meu trabalho regular.
Ao contrário de si,
o seu marido e o seu filho são tão extraordinários.
Estou destinado a preocupar-me.
Não tenho sido o mesmo ultimamente?
Deixa-me contar, ultimamente
Tenho ido ao ginásio todos os dias.
O meu marido
está a fazer negócios com o presidente do Boyue Group.
Eles estão a negociar acordos.
A esposa do presidente
é uma designer de moda.
Assim, para se aproximar dela,
Preciso de me aproximar mais.
Eu tenho de me encaixar
as roupas que ela desenha.
Está a trabalhar muito para o seu marido.
O seu bónus de fim de ano deve aumentar este ano.
Irmã Lan, o que está a dizer?
Deixa-me contar,
uma esposa que é boa a socializar
torna o negócio do marido duas vezes mais eficaz.
Ao contrário daqueles solteiros
que se concentram apenas nas suas carreiras.
São também capazes,
mas sem o apoio da esposa,
é como perder uma perna.
Não podem ir longe.
Lembra-se do último encontro?
O presidente Qu apareceu.
A Sra. Qu está aqui.
Senhora Qu, finalmente conseguiu.
Estávamos à sua espera, Sra. Qu.
Não ousamos começar sem ti.
Podes jogar sem mim.
Sente-se, por favor.
A Sra. Qu.
Desde a última vez que te vi,
a sua pele parece muito melhor.
Mesmo.
Também parece mais saudável.
A propósito, Sra. Qu,
Ouvi dizer que o seu marido, o Sr. Xiao,
assumiu muitos grandes projetos.
Ele simplesmente não consegue estar parado.
Eu disse-lhe também,
não se pode ganhar todo o dinheiro do mundo.
A Sra. Qu,
pode perguntar ao Sr. Xiao
para ajudar o nosso Sr. Feng também?
Vamos.
Vamos jogar primeiro.
Vamos lá.
Vamos.
Treinador, preciso de uma pausa.
Dê-me isso, não posso continuar.
Obrigado, Xu.
Não há problema.
Beba um pouco de água.
Obrigado.
Quem é aquele?
Aquele é um diretor da Blue Fir Capital.
É também esposa do Sr. Xiao.
Capital do Abeto Azul, hein?
Eles estão realmente em alta agora.
Todos querem chegar até ela
para obter recursos para os seus maridos.
Impressionante.
Ela é o centro das atenções.
Ela é tão cheia de si.
Há algum tempo,
Pedi a uma amiga para marcar uma reunião com ela.
Mas ela agiu de forma arrogante.
Ela não veio.
Vamos.
Dois, dois, três, quatro.
Um.
Dois.
Três.
Nada mal.
Dançou muito bem hoje.
Vamos experimentar outra hoje.
Um novo movimento de manga de água.
Ok, ok.
Assista à minha demonstração.
Viu isto?
São duas flores.
Um em cima,
um abaixo.
Estes dois formam uma flor.
Assim, um em cima,
um abaixo.
Sim, experimente.
Um em cima, outro em baixo.
Justo...
Continuar...
Isso é muito grande.
Observe o meu.
Assim.
Ouvi de um amigo
que a Sra. Qu
não tem outros passatempos,
é obcecada pela Ópera Kunqu.
Ela até paga do seu bolso
para organizar a Ópera Kunqu
concursos de entusiastas.
Um para cima, outro para baixo.
Não.
Tudo bem, tenha calma.
Deixe-me tentar, deixe-me tentar.
Isto é mais difícil do que eu pensava.
É um pouco difícil.
Olha aqui.
Um, dois.
Um, dois, sim.
Hoje
é a nossa primeira aula.
Então,
vamos começar pelo básico
e praticar a partir daí.
Com licença, professor,
desculpe interromper.
Pode me ensinar diretamente?
as mangas de água
e a flor da manga de água?
A pressa gera desperdício.
Como principiante,
Eu sugiro que comecemos
com o básico.
Então deixe-me perguntar,
mesmo que não coma nem durma,
Quanto tempo levará para o dominar?
No máximo, pelo menos um mês.
Então vamos
comece pelo básico.
A flor da manga de água
pode esperar.
Não.
Quero apenas praticar a flor da manga de água.
Para as mangas de água, precisamos de prestar atenção
para esta parte.
Não utilize a parte superior do braço.
Utilize a força do seu pulso e antebraço.
Ao trocar de lado,
dele
uma flor para cima, uma flor para baixo.
Um para cima, outro para baixo.
Certo.
Mantenha-os planos.
Durante este processo, a parte superior do seu braço
não deve usar demasiada força.
O mesmo com as duas mãos.
Olha, os braços mal se mexem.
Está tudo nos antebraços e nos pulsos.
Depois, vire.
Para cima e para baixo, para cima e para baixo.
Experimente você.
Utilize o antebraço e o pulso.
Agite assim.
Sim, vá.
Para cima e para baixo.
Sim,
todos os departamentos estão quase prontos.
Ok.
Vamos verificar o roteiro mais uma vez.
Depois podemos começar a gravar.
Sim,
o que estás a fazer?
É a minha tendinite.
Digitar muito faz isso.
Muito bem, vamos lá.
Vamos preparar-nos.
Prepare-se.
Avançar.
Muito bem, vamos começar.
Pronto para começar.
Estiveste muito bem no treino hoje.
Vá para casa e descanse um pouco.
É isto por hoje.
Professor.
Posso ficar aqui?
e praticar um pouco mais?
Claro.
Mais ninguém tem classe depois disso.
Pode continuar praticando.
Obrigado.
Não consegue fazer uma pausa por um instante?
Isso é diferente.
A Ópera Kunqu tem tudo a ver com postura
e técnica.
Tem mesmo que praticar muito.
Já agora,
O acompanhamento do hospital
voltou.
O seu colesterol ainda está um pouco elevado.
Então comprei-te um pouco de óleo de peixe.
Tomar três vezes ao dia.
Tome meia hora antes das refeições.
Tem que lembrar,
tome-o todos os dias.
Ok.
Envie-mo por correio.
Eu já enviei
tudo para si por correio.
Lembre-se de o apanhar.
Tudo bem.
Como está a sua prática de Ópera Kunqu?
ida?
O seu professor disse
como está?
O professor elogiou-me.
Disse que aprendo rápido.
Tenho de lhe agradecer por isso.
Sempre me disseste quando eu era criança
para aprender o máximo de competências possível.
Quanto mais competências, melhor.
Foi por isso que o professor me elogiou.
Certo?
Ouvir os conselhos da avó é sempre certo.
Ouça o conselho da avó.
A avó quer perguntar-te,
tem tempo para vir visitar?
Uma vez eu
terminar este período movimentado,
Depois de terminar o trabalho,
Voltarei e passarei algum tempo consigo.
Eu também comprei para ti
um conjunto de trajes da Ópera Kunqu.
Quando voltar ensino-te
e podemos praticar juntos.
Tudo bem, vá em frente e trabalhe.
A avó vai dormir agora.
Ok, descanse cedo.
Já é tarde.
Deite-se cedo. Boa noite.
Lembre-se de usar a cintura.
Cintura lateral.
Cuidado com as mãos.
Faça uma pose.
Finalize com a cintura.
Sim.
Isso mesmo.
Bom.
Muito bom.
Isto é tudo para a aula de hoje.
Vá para casa e descanse cedo.
Professor.
Eu sei.
Vou praticar um pouco mais.
Ok.
Adeus.
Obrigado.
Professor.
Esta menina é nova?
Eu nunca a vi antes.
Sim, ela acabou de entrar.
Ela é muito inteligente.
Ela ficou tão boa assim ao fim de apenas alguns dias.
Olá.
Vi as suas mangas de água se moverem.
Eles são realmente bons.
Obrigado.
Ouvi do professor
que acabou de começar a aprender?
Eu gosto desde criança.
Eu achava que era lindo naquela altura.
Agora que já sou crescido,
Eu realmente aprecio o seu charme.
Por isso, decidi estudá-lo adequadamente.
Isso é raro.
Tão jovem e já interessado na Kunqu Opera.
Eu também adoro desde pequeno.
Recentemente,
estamos a realizar uma Competição de Entusiastas da Ópera Kunqu.
Eu sou o organizador.
Eu estava a pensar,
como organizador,
se não consigo executar uma peça,
as pessoas vão rir-se de mim.
Por isso, estou aqui para um treino de última hora.
Deixe-me apresentar-me.
Eu sou Qu Li.
Olá, Irmã Li.
Eu sou o Xu Yan.
Parece tão talentoso.
Devia participar na nossa competição.
Venha divertir-se.
Não há problema.
Isso é ótimo!
O professor já se foi embora.
Porque não praticamos juntos?
Ajude-me a compreender isso.
Isso seria ótimo.
Eu estava prestes a fazer uma pausa.
Deixe-me dar uma vista de olhos para si.
As minhas mangas de água
simplesmente não gira corretamente.
Consegue ver o que está errado?
Sim, olha.
Eu não consigo fazer como tu.
Você só precisa
mantenha um pouco de distância
entre as mangas e o corpo.
Assim, deite-os fora um pouco.
Deite-os fora, só um bocadinho.
Sim.
Deixe-os sair e depois traga-os de volta.
Certo.
Sim.
Mantenha algum espaço entre as mãos e o corpo.
Deve haver uma lacuna.
Isso mesmo.
Assim.
Assim, pode balançá-los corretamente.
Exatamente.
É isso.
Sabe realmente como focar nos pontos principais.
Deixe-me atender primeiro esta chamada.
Ok.
Velho Zhao.
Sim.
É esse mesmo.
Escola Internacional do Reno.
Certo.
Não é para Haohao?
Aqui,
não têm mesmo uma única vaga disponível?
Tudo bem, tudo bem.
Deve ter algumas noções básicas.
Com a sua postura,
deve ter aprendido a dançar.
Eu não aprendi a dançar.
Na verdade, sou um anfitrião.
É um anfitrião?
O que aloja?
Banquete em família.
Você viu isto?
Eu acho que realmente
vi o seu espetáculo.
Existem muitas celebridades
cozinhar juntos?
Isso mesmo.
Mas agora,
o plano do programa foi reformulado.
Estamos a planear convidar
mulheres influentes de vários campos
para participar.
Desculpa.
Tenho outra coisa para fazer.
Vou-me embora agora.
Qu Li.
Ela virá mesmo?
Claro.
É por isso que estou aqui para o convidar.
Preciso de ir ao Banquete Familiar?
Xu Yan.
Se o Presidente Qu vier, estarei lá definitivamente.
Irmã Meiling.
Tenho aqui uma lista de possíveis convidados.
Veja se conhece alguém.
Se gravarmos o espetáculo,
ter amigos familiares
tornará a atmosfera melhor.
Xu Yan,
que bom que me veio perguntar.
Sabes,
entre essas pessoas,
há muita discórdia.
Deixe-me explicar em detalhe.
Quer mudar os convidados?
Sim.
Esta é a nova proposta.
Esposa de Xiao Nanpeng,
Capital do Abeto Azul,
Sócio-gerente global.
Eu já a convidei.
Para o nosso próximo episódio.
E os outros convidados?
O presidente Qu já foi convidado.
Acho que
representantes femininas de outras indústrias
não deve ser um problema.
Diretor Zhou.
O nosso show
está em execução há três anos.
Agora mesmo,
as celebridades já não estão interessadas
no nosso tipo de espectáculo.
O interesse do público também precisa de ser estimulado.
Além de receber convidados famosos,
também podemos convidar
pessoas influentes de vários campos
para se juntar.
Pode desencadear algo novo.
Desde que o espetáculo seja bom o suficiente,
Aqueles que assistem
provavelmente vai querer vir.
Essa é uma ótima ideia.
Eu apoio isso.
Mas tenho uma condição.
A minha solicitação para mudar para host
por favor
envie novamente.
Eu vou dar-te essa chance.
Vá em frente e faça-o.
Obrigado, Senhor Diretor.
Irmã Li.
Eu sei
não está interessado
em participar no espetáculo.
Então, por que razão veio até mim?
E se for um espectáculo
feito à sua medida?
O diretor da Rhine International School
também estará lá.
Você está a investigar-me.
Só estou a tentar ajudar-te.
Mesmo sem ti,
Ainda os consigo encontrar.
Com as suas competências,
é claro que pode conhecer essas pessoas.
Mas para construir rapidamente relações
não é assim tão fácil.
Se for através de um espetáculo,
pode naturalmente
transformam em amizades.
É tudo benefício, nenhum dano.
Não é?
Infelizmente,
Eu não sei cozinhar.
Como iniciador do Concurso de Ópera Kunqu,
com essa identidade,
não seria melhor?
Se participar neste episódio do Family Banquet,
Eu vou planear especialmente
uma montra da Kunqu Opera para si.
Ao participar neste episódio,
não pode apenas
promover o Concurso de Ópera Kunqu,
mas também fazer
amigos com ideias semelhantes.
Mais importante ainda,
quando o espetáculo for ao ar,
muito mais pessoas
experimentará o encanto da Ópera Kunqu.
Você amou
Ópera Kunqu durante a maior parte da sua vida.
Deve ser isso que quer fazer.
Também,
o Concurso de Entusiastas da Ópera Kunqu,
Estou disposto a hospedar este
para si de graça.
Mas não sei
se eu tiver essa honra.
Muito obrigada, Irmã Li.
Para usar o estilo tradicional da ópera chinesa
Com ópera
para nos trazer
uma abertura tão maravilhosa.
Primeiro, deixem-me apresentar
novos convidados de hoje.
A famosa atriz de cinema e televisão,
A Sra.
Olá pessoal.
Sou a atriz Xue Yuqing.
Bem-vindo ao espetáculo.
Nutricionista Pública Sénior Nacional,
A Sra.
Olá pessoal.
Diretor da Escola Internacional do Reno,
Senhora An Yaqin.
E uma jovem empreendedora,
A Sra.
Bem-vindos a todos vós.
Já agora,
A Sra.
Ouvi o seu novo drama
é muito popular agora.
O personagem que interpreta
é uma pessoa obstinada
chef imperial feminina, certo?
Assim, em sua memória,
qual o prato que mais te impressionou?
O que é?
Repolho Qianlong.
Carne de porco assada com cereja.
E Tendão de Veado Assado, e outros.
Quando realmente participa
na preparação destes pratos,
você percebe
o artesanato,
a precisão,
e tudo sobre isso
mostra
é realmente
perfeito em cor, aroma, sabor, significado e aparência.
Bem dito!
Irmã Li,
o seu marido é conhecido na indústria
como o "Homem de Ferro dos Negócios".
Trabalha geralmente 24 horas por dia.
Cuidar de um parceiro assim
deve exigir muito esforço.
Então eu gostaria de perguntar,
qual o prato que cozinha com mais frequência em casa?
O que é?
O Sr. Xiao está realmente muito ocupado com o trabalho.
Assim, quando se trata de refeições,
mantemos sempre tudo rápido e simples.
Se perguntar o que mais cozinho,
são geralmente alimentos básicos.
Por vezes com papas leves e pratos pequenos.
Como referido anteriormente,
Repolho Qianlong
é também o favorito do Sr. Xiao.
Então é repolho Qianlong.
Porque não temos um ao vivo
concurso de culinária, vamos?
Vamos ter a Irmã Li e a Sra. Yuqing
ambos fazem repolho Qianlong.
Vamos ver quem o torna mais autêntico.
Irmã Meiling,
Ouvi falar das suas habilidades culinárias
também são excelentes.
O meu marido ama especialmente
a comida que faço.
Então,
Eu cozinho para ele em casa todos os dias.
Deixe-me ajudar a dividir todos em grupos.
Irmã Meiling,
você e a irmã Li
e a Sra. Yaqin são uma equipa.
Vou juntar-me à Sra. Jingshu
e a Sra. Yuqing.
Tudo bem?
Excelente!
Vamos passar para
a nossa cozinha para banquetes familiares.
Muitos dos meus amigos estão em
Escola Reno.
Todos dizem que o ambiente escolar é excelente.
Este é o melhor
e o repolho mais delicado que já vi.
Aprendi isso enquanto filmava.
Precisa de ajuda?
Não de momento.
Pode assistir por enquanto.
Devemos adicionar mel primeiro?
Sim, definitivamente.
O mel é a chave.
Não é de admirar.
Nunca adicionei isto antes.
É por isso que o sabor estava mau.
Vamos ver como estão por lá.
Fazendo repolho Qianlong
nunca tem o sabor certo.
O que está a acontecer?
Alguém está aqui para roubar
o nosso ingrediente secreto!
Irmã Yuqing,
A Sra.
estão a trazer mel escondido para cá.
Está tudo bem.
Nós também temos a nossa própria receita secreta.
Não nos copie!
Esta é a receita especial da Irmã Li.
Parece muito bom na câmara.
Meiling
O seu marido está em Wenzhou
planeia construir um clube de águas termais
Está a querer falar com Lao Xiao sobre investimentos
Agora está a ajudá-lo
Ele conheceu Qu Li
Isto??? é uma grande conquista
Parece que
o bónus de fim de ano está a chegar mais cedo
Quer dizer isso?
Apenas uma pequena recompensa
Bónus de fim de ano
Não deveria haver algo grande?
Pare de olhar
Vamos conversar um pouco
Olhe para mim
Não sou fotogénica, sou muito gordinha
Está tudo bem
Muito bom
Se diz que está tudo bem, então deve estar
Senhorita Xu
O seu show é bem interessante
Obrigada, tia Ma
O próximo episódio do Family Banquet
O presidente Qu estará ainda presente
Não tenho a certeza se a tia Ma e a tia Meng
tem tempo
A Tia Yu disse
Ela reservou lugares para os dois
Irmã Lan
Porque é que é tão bom para nós?
Obrigado
Claro
Com uma oportunidade tão boa
Penso primeiro nas minhas irmãs
Assim, o próximo episódio
Quando é?
Segunda-feira
Isto é daqui a poucos dias
Eu vou voltar primeiro
Arrumar o meu cabelo
Também preciso de fazer um tratamento facial
E fazer as minhas unhas
Eu entendi, eu entendi
Tudo bem, Irmã Lan
Obrigado
Eu vou-me embora agora
Adeus
Até segunda-feira, tia Meng
Até segunda-feira, tia Ma
Obrigado, até segunda-feira
Xu
Para o próximo episódio
Eu ainda vou?
Claro
A Tia Yu disse
Você destaca-se na TV
Então, eu preciso mesmo voltar
e preparar-me
Não vou falar consigo agora
Preciso de me apressar
e marcar uma consulta com o meu alfaiate, Mestre Fang
Marcar uma reunião
As minhas roupas são todas bordadas
Eles são muito simpáticos
Eu apresentar-te-ei na próxima vez
Já vou, Xu, obrigado
Tubarão
Tia Yu
Não é fácil comandar um espetáculo
Como pode simplesmente passar favores?
para mim tão casualmente?
O calibre dos convidados
determina a qualidade do espetáculo
e o seu valor
Eu sou apenas um planeador
e o anfitrião em frente da câmara
A minha influência é limitada
Mas você é diferente
Eu acredito contigo ao meu lado
guiando-me e abrindo caminho
Consigo construir uma boa reputação
e produzir espetáculos de maior qualidade
Venha, sente-se
Há muitas pessoas capazes
mas poucos com visão real
Eu ainda preciso de aprender contigo
Você está a prometer
Tia Yu
Cuidado, está calor
Se quer aproveitar todas as oportunidades para mudar as coisas
nunca deposite as suas esperanças
noutra pessoa
É só que
usando o que tem
para conseguir o que quer
Xu
Este episódio ficou muito bom
Ótima reputação e classificações elevadas
Impressionante
Continue a fazer assim
Diretor
Depois de Sun Siwei
Não se preocupe com ela
Enviei-a para fazer relatórios de campo
Conhece o temperamento dela
Ela pode fazer um barulho
mas ela não pode contestar a qualidade do espectáculo
Assim ela não tem nada a reclamar
Obrigado pelo seu apoio, Diretor
As suas ideias são boas
Claro que te vou apoiar
Xu
Você acabou de dizer
havia mais alguma coisa que me quisesse dizer?
É sobre a taxa de direitos de nomeação do programa
Esta empresa
continua a pressionar-me para assinar o contrato
A taxa de direitos de nomeação é
12% maior do que antes
Se acha que está tudo bem
podemos prosseguir
Por que razão está a vir até mim?
sobre a taxa de direitos de nomeação?
Presidente Liu
Agora sou eu
Este é o mais recente
Lista de convidados para o banquete familiar
Por favor dê uma vista de olhos
Tem a certeza de que essas pessoas
todos podem ser convidados?
Pode colocar isso no contrato
Mas a última taxa de direitos de nomeação
é 12% superior
Xu
Eu sabia que não ias fazer isso
decepcionou-me
Assine
Xu Yan
Você viu isto?
O realizador Zhou acabou de ver
o último relatório semanal e a sua reação
Ele era todo sorrisos
O nosso show voltou contra todas as probabilidades
Os telefones das celebridades não param de tocar
Todo o mundo está super entusiasmado
Garantimos a estrela mais popular para o próximo episódio
Isso também está resolvido
Obrigado
Sim
O que estás a fazer?
Não posso aceitar esse dinheiro
O seu pai não está no hospital?
Precisa de dinheiro para a cirurgia
Não seja tão educado comigo
Apresentou-me o Diretor Lu
Já estou muito agradecido
Se não fosse por si
Eu não teria conhecido
um diretor tão importante
Huanhuan
Os recursos devem ser utilizados
E devia saber
A cirurgia é o mais importante agora
Espero que a cirurgia corra bem
Tem corrido para a frente e para trás ultimamente
É muito difícil
Coma um pouco mais hoje e recupere energia
O que quer comer?
É por minha conta
O que gostaria?
Os três pratos habituais
Ok
Parabéns, Xu Yan
Tornou-se o anfitrião do Family Banquet
Você trabalhou muito para este espetáculo
Você esforçou-se muito
Todos nós vemos que
Obrigada, Irmã Liao
Já agora
Junte-se a nós para jantar esta noite
Você é muito educado
Irmã Siwei
Porque veio tão cedo?
O que quer dizer com isso?
A Irmã Siwei sempre
ela faz a maquilhagem nessa altura
Não
A sua sessão de fotos ao ar livre
é às seis da tarde
Está agendado para depois do Banquete Familiar
E agora são apenas três horas
As pessoas geralmente não
chegar duas horas mais cedo para a maquilhagem?
O espectáculo é o espectáculo
Maquilhagem é maquilhagem
Desde quando a equipa de maquilhagem
tem tanto poder
que podem decidir
quando gravamos o concerto?
Eu
Então não me posso maquilhar, é isso?
Tudo bem, vamos lá
Dê-me o seu telefone
Não
Vou ligar ao diretor Zhou e perguntar
Se a sessão fotográfica ao ar livre de hoje
faz horas extra
Quem é o responsável se perdermos a luz do dia?
Não, Irmã Siwei
Não foi isso que eu quis dizer
Quero dizer
Irmã Liao
Pode fazer a maquiagem dela primeiro
Eu posso esperar
Ok
Irmã Siwei
Por favor, aguarde um momento
Vou buscar o seu kit de retoque
Precisa de um retoque agora
Estamos a sair para as filmagens em breve
A sua maquiagem ficará arruinada
Porquê dificultar as coisas aos outros?
Ela acha mesmo que é algo especial
Ela gravou apenas um episódio
Não pense realmente
estás no mesmo nível que eu
Outros espetáculos também me convidaram
Mas estou preocupado consigo
Quando eu hospedo
a classificação média é de quatro
Quando hospeda, é um
Como devo ir embora?
Esta sua proposta
Fez isso sozinho?
O seu namorado provavelmente comprou-lhe
Conhece bem as minhas habilidades
Estas propostas
são feitos por mim e pela minha equipa
Nós podemos lidar com eles nós próprios
Não preciso da ajuda do meu namorado
Se não me pode vencer
encontras um namorado rico para te apoiar
Xu Yan
Como é que eu nunca soube
eras tão ambicioso
e tão engenhoso
Posso obter exclusividades
lidar com todo o processo
e ter competências profissionais
Porque é que não deveria competir?
Eu nunca pensei
ser ambicioso e engenhoso
foi uma coisa má
Vou considerar isso um elogio
Obrigado
Ela é assim tão descarada?
Sim
Quando ela se juntou pela primeira
Eu lembro-me claramente
ela disse que só tinha uma avó em casa
Quando é que os pais dela foram parar ao estrangeiro?
Agora ela é de uma família intelectual?
Acha que ela
está a esconder o seu passado como em reality shows
fingindo ser outra pessoa
trabalhar em part-time para aproveitar a vida?
Não é possível
Com o quão pobre ela parece
Ela não parece estar a fingir
Isso é certo
Há alguns dias
Eu vi-a vestindo
uma pulseira de diamantes
Cada pedra tinha um quilate
E ela está a casar
o herdeiro de um império da construção, certo?
Famílias assim
preocupam mais com origens correspondentes
Xu Yan
Enviei a proposta para o seu e-mail
Há mais alguma coisa?
Lembre-se de enviar as perguntas da entrevista
aos convidados com antecedência
Ok
Vou embora agora
Avançar
Boa noite a todos.
Bem-vindo ao
notícias financeiras de hoje à noite.
Este ano, os mercados bolsistas globais enfrentaram
novas oportunidades e desafios.
Por um lado,
as consequências do rebentar da bolha das ações tecnológicas
continua a afetar a confiança do mercado.
Por outro lado,
a ascensão dos mercados emergentes
oferece aos investidores
novas oportunidades de crescimento.
A China, com a sua
políticas económicas estáveis
e vasto potencial de mercado,
atraiu a atenção global.
Qiao Yan está a recuperar bem.
Terá alta em dois dias.
Obrigado, doutor.
Obrigado.
Depois de sair do hospital,
certifique-se de que a criança
dorme o suficiente
e não fica muito cansado.
Eu vou.
Eu cuidarei bem dela.
Bom.
Adquirir e partilhar informação cultural
também tornou o mercado bolsista da China
um ponto de acesso para o capital internacional
para competir.
Yan Yan,
como chegou aqui?
Encontrei Huan Huan lá em baixo.
Ela passou-me o cartão.
É o único que sobrou?
Ainda faz hora extra?
Posso ajudar em alguma coisa?
Que coincidência.
Acontece que tenho alguns pratos
Estou indeciso sobre.
Tem o melhor gosto.
Ajude-me a escolher.
Dê uma vista de olhos.
Vamos.
Então, veja aqui.
Esta é a série sobre a cozinha de Hangzhou.
Este é o camarão Longjing.
A receita está aqui.
Isto é carne de porco Dongpo.
E isso é
um colar de pérolas.
Parabéns
em vencer o concurso de emprego.
Este é um presente para o Family Banquet
hospedeira feminina.
Obrigado.
As suas surpresas chegam sempre primeiro.
Você gosta disto?
Claro que sim.
Agora que sou oficialmente a apresentadora,
tenho o meu próprio escritório?
Os apresentadores do programa não recebem um.
Mas os pivots de notícias
têm o seu próprio escritório.
Então tornarei-me âncora de notícias.
Âncora de notícias
A concorrência é intensa.
Especialmente para alguém como eu,
que nunca apresentou um noticiário antes.
É ainda mais difícil.
Pode ser difícil para outros,
mas para si,
Sempre tive fé em ti.
Eu sinto sempre
pode transformar o impossível
em possível.
Acredita que eu posso fazer isso.
Vá atrás do que quiser.
Eu ainda estou à espera
para lhe fazer uma festa de comemoração.
Mas primeiro,
vamos resolver os seus problemas.
Termine o trabalho rapidamente.
Está a ficar tarde.
Tudo está a mover-se
na direção que eu esperava.
Mas nunca pensei
uma mentira pode ser perfeita.
Ele só me aperta a garganta,
tornando mais difícil respirar.
Mal consigo recuperar o fôlego.
Talvez o motivo da mentira
não é enganar os outros,
mas para me enganar a mim próprio.
A família que tentei apagar
nunca desapareceu verdadeiramente.
Olhe para este.
É realmente ótimo.
Antes, o nosso grupo de irmãs
tiveram atividades semelhantes.
Eram todos muito parecidos.
Toda a gente ficou entediado há muito tempo.
O seu programa é realmente especial.
Agora todos estão muito entusiasmados.
Precisa até de conexões para participar.
Isso é verdade.
Pessoas inteligentes,
sabem utilizar os seus recursos.
Certo?
Sinceramente, não entendia isso antes.
Tio
Obrigado.
É só depois de passar algum tempo com a tia
durante um tempo recentemente,
e participando em vários banquetes,
que aprendi um pouco.
Apenas o básico.
Fala muito bem.
Seu pequeno patife.
Pode ir mais devagar?
Quero ver desenhos animados.
Já terminou a sua lição de casa?
Vá mais devagar, não tropece.
Fez a lição de casa? Sim.
Nós concordamos
só pode assistir durante meia hora.
Está a mimá-lo de novo.
Tome um chá.
Seguinte,
vamos dar as boas-vindas com aplausos
Pai
Não é você?
Sr.Shen Jinsong
e representantes das empresas
para o projeto de renovação da rua comercial
para cortar a fita.
Vamos fazer a contagem decrescente juntos.
Três
Dois
Um
Por favor, corte a fita.
Vamos dar uma salva de palmas.
Yunjiangli, condado de Dayun
Querida, ficas linda na câmara.
Ainda não está demasiado velho para ser visto.
Certo?
Vamos juntos para o centro
para uma fotografia de grupo.
Como se está a sentir?
Bem, muito...
Eu, eu, eu...
Em nome da rua comercial,
todos os negócios,
Agradeço ao Grupo Jinda
e o Presidente Shen
por nos fornecer
com um ótimo
ambiente de negócios
e promover o crescimento do negócio.
Continuaremos como sempre
cumprir os nossos deveres
e servir bem a nossa comunidade.
É relatado que Yunjiangli
Xu, aliás,
é de Shanxi, certo?
é um projeto fundamental para o desenvolvimento urbano
e melhorar a qualidade de vida dos residentes.
É um projeto representativo.
O antigo distrito de Yunjiangli
tinha estradas estreitas.
Sim.
Bem...
Já esteve no Condado de Dayun?
As ruas foram alargadas,
e caminhos acessíveis foram adicionados.
E por todo o distrito comercial,
A minha avó é
da aldeia de Yunlai, condado de Dayun.